اقعد عاااااااااقل
لبلش بيــــــــــــــيك
خليك بحالك خليــــــــك
ول اقعد عاقل لبلش بيك
خليك بحالك خليــــــك
اذا تدحمني بكلمه
من الدنيـــــا أخفي طاريك
خشم بخشـــم دكينا
مايوم وأنذليـــــــــنا
يلا خشم بخشم دكينا
مايووووم وأنذلينا
بنووب
خلينا حتى الاخرس
يحكي ويسولف بينا
حتى الاعمى صار يشوووووف
والكل لافعالي شاااهد
خلي الدنيا تلف وتدور
ونا بمكاني قاعد
يلا يلا لالا
اذا تغلط علينا
الدنيا نمسحها بييييييك
أشهد بالله
أذا اهلك ماربوك
يازاحف أحنا نربيك
ماتهمنــــــــــــي كل العالم
أنا الشيـــــخ وعني اسأل
يما صح كثير الشوارب
بــــس قليلين الرجال
ويلي ويلي
صح كثير الشوارب
بس قليلين الرجال
تمت أضافه نصوص الاغنيه بواسطه عبد السلام الحـــــــذيفي